Pero, ¿cómo están mis skins con caras de
con mis huevitas de belleza humilde? El
día de hoy vamos a hablar sobre el caso
de Polo Guerrero, el cual pues ya no me
da mucha risa, huevón. Ahora tan solo
siento lástima por ver a un hombre
obstinado a seguir jugando el fútbol a
sus 40 añitos. Pero como dijo el dos
caras en la película de Batman,
Caballero de la Noche del 2008, o mueres
siendo un héroe o vive lo suficiente
para volverte en un villano.
Mueres siendo un héroe o vives lo
suficiente para volverte a un villano.
Y justamente esto está ocurriendo con
Polo Guerrero, uno de los futbolistas
más reconocidos del Perú, con una larga
y exitosa trayectoria en clubes y con la
selección nacional. Estamos hablando del
máximo goleador histórico del país con
40 goles anotados, con lo cual la gente
lo recordará pues con cariño, ¿no? Pero
por un simple capricho de este hombre de
no retirarse del fútbol, pues a sus 40
añitos está prácticamente manchando todo
su legado. ni un club de fútbol peruano
lo quiere y mucho menos en el
extranjero, ya que este señor
prácticamente febrero su potito ahora le
pertenece a la familia Cuña, los cuales
prácticamente le ofrecieron un sueldo
millonario, convirtiéndolo así en el
jugador mejor pagado de la liga peruana.
Supuestamente los medios de comunicación
pues dicen que su salario mensual
aproximadamente sería entre 100,000 a
$10,000 mensuales. Una cifra de dinero
exorbitante para un jugador cerca del
retiro. Pero los Acuñas pues no son
tontos. Ellos tendrán plata como cancha,
pero no se hicieron ricos regalando
dinero. Así que se podría decir que
tenían planeado recuperar su inversión
esta temporada con la venta de camisetas
y con contrato con varias marcas, porque
a pesar de que Paolo Guerrero es un
viejo lobo, aún su imagen genera dinero
por medio de la publicidad, pero al
parecer el tiro le salió por la culata.
Paulo Guerrero no quiere jugar para ese
equipo, no se siente cómodo ni siquiera
en la ciudad, ya que como sabrán su
equipo de fútbol queda en Trujillo y
pónganse un ratito en los zapatos de
Paolo. Imagínate vivir en Brasil en tu
mansión de casi 3,000 dólares en una de
las zonas más exclusivas de Río de
Janeiro para que luego de un día para
otro tengas que mudarte de forma
obligada a Trujillo, huevón. Trujillo,
una de las ciudades más peligrosas del
país. Como que cambiarle el estilo de
vida a este pobre guahüita de 40 añitos
le ha terminado afectando mucho, pero
tampoco creo que eso sea motivo
suficiente para no querer jugar en el
club. Vamos a ver, te están pagando un
sueldo millonario, casi medio millón de
soles al mes. Si lo vemos desde la
perspectiva netamente económica, este
señor pues se ha sacado la lotería. Ni
un equipo en el mundo le pagaría dicha
cantidad de dinero a un jugador de 40
añitos y peor aún, sabiendo que lleva
una mala racha de goles con la selección
de su país. Y no estoy exagerando, la
verdad. Desde hace ya casi 5 años que
este señor no logra meter un solo gol
con la camiseta de Perú. Su última
anotación fue de penal, creo con Brasil
en el 2019. Pero a pesar de eso, los
Acuñas pues lo convencieron de firmar
por su club, pero no fueron nada tontos.
pusieron una cláusula cual decía que si
Polo Guerrero quisiera rescindir de su
contrato, debía pagar antes una especie
de multa de
ill0000, con lo cual prácticamente se
podría decir que se estaba amarrando al
club durante un año como mínimo. Y ahora
han pasado como 6 meses desde que firmó
ese contrato y el tipo prácticamente se
encuentra peleado con todo su club,
desde los dueños, la familia Cuña hasta
el entrenador y sus propios compañeros
de equipo, los cuales al parecer lo ven
con recelo, ya que cómo es posible que
le en este cuarentón casi jubilado un
contrato millonario y a ellos tan solo
les dan migajas, ya que el día de hoy
este señor está facturando cada fin de
mes sus 446,000
soles sin siquiera jugar, huevón. Qué
rico,
ya que está ahí sentado en el banquillo
y cuando lo quieren hacer entrar a la
cancha, él dice, "No deseo, no requiero,
no me apetece." Así que creo que todos
los que estamos viendo este video ya
desearíamos tener el contrato de Pablo
Guerrero. Imagina que te pagen por estar
sentados sin hacer nada.
También quiero vivir ese hermoso sueño,
don Pool.
Pero no, al parecer para Paolo Guerrero,
él no quiere terminar su carrera así. Es
por ese motivo que al parecer
supuestamente estuvo coqueteando con
Alianza Lima. Solo este club sería capaz
de pagar dicha cláusula de $,000ón para
que Paolo Guerrero así termine su
contrato de forma anticipada con la
Vallejo. Pero la cuestión es, ¿realmente
le vale la pena a Alianza Lima hacerlo?
Póngase a pensar un poco. ¿Realmente es
rentable a futuro pagar un millón de
dólares por un jugador de 40 años casi
jubilado? Algunos dicen que Alianza Lima
lo tiene que hacer, ya que sería es algo
bonito de ver, ¿no? Que un grande del
fútbol peruano como Polo Guerrero
termine su carrera en el club que lo vio
nacer. Alianza Lima lo vendería como el
retorno a casa, lo cual podría ser
monetizado de varias formas, con venta
de camisetas o publicidad con marcas,
pero no creo que llegue a cubrir el gran
gasto que dispone ficharra a Paolo
Guerrero, porque luego si hablamos solo
de fútbol, Pablo Guerrero, pues no te
aporta nada al equipo, así que no les
hace falta meter más delanteros de
relleno. Además de eso, el pobre
guahüita de Pablo Guerrero está sin
jugar bastante tiempo, con lo cual su
nivel ha bajado muchísimo. Así que el
día de hoy se convertiría más en una
carga. Así que no entiendo lo absoluto
su capricho de seguir jugando al fútbol,
huevón. Te están pagando un sueldo
millonario y ni siquiera estás jugando.
Más bien deberías agradecer a los acuñas
por hacer filantropía contigo, huevón.
Tú solito firmaste ese contrato. Nadie
te puso una pistola en la cabeza. Los
acuñas te ofrecieron ese dineral y a ti
se te abrieron los ojos y aceptaste. Así
que tienes 40 añitos y los contratos
están hechos para respetarse y si no te
gusta pues eres libre de pagar el millón
de dólares para rescindir de tu
contrato, lo cual para mí sería una muy
pero muy mala idea si lo hace, ya que
ese millón de dólares no lo va a
recuperar jugando al fútbol, ya que el
tiempo que le queda es corto y creo que
él es consciente de eso y por ese motivo
está desesperado buscando a un equipo el
cual le haga el favorcito y le pague la
multita, pero no creo que nadie aquí en
Perú esté dispuesto a hacerlo. Nadie le
está haciendo caso prácticamente, así
que creo yo que su última opción sería
irse bien lejos y volar alto, volar
hasta los Emiratos Árabes Unidos y
venderle su potito a algún sultán dueño
de alguna petrolera y así lo contraten
para su equipo de Segunda División en
Arabia, ya que esos musulmanes pues les
encanta derrochar dinero. Yo creo que
así bajan su pepita, ¿no? Ellos
prácticamente juegan al fútbol manager,
pero en la vida real, porque de ahí yo
no veo más opciones para este señor,
pero siendo realistas creo que no lo va
a hacer, ya que le dio ansiedad con ir a
Trujillo, imagínate ir hasta otro
continente, huevón. Así que para mí su
mejor opción es terminar su contrato con
los Acuña hasta fin de año, ya no queda
nada. Son solo 5 meses más, 5 meses en
donde vas a estar cobrando dinero sin
hacer nada. Yo si fuera Paulo Guerrero
estaría lo más feliz. Ahora que tienes
más tiempo libre, pues comenzaría a
pasar pues con mi familia, buscaría
nuevos proyectos para invertirme dinero,
abrir nuevos negocios, etcétera,
etcétera, etcétera, ya que cuando se
retire del fútbol sus ingresos van a
bajar notablemente. La gran mayoría de
futbolistas solo despilfarran su dinero
de jóvenes, se lo gastan en autos,
mansiones, fiestas, joyas, lujos,
mujeres, la gran mayoría de ellos pues
no piensan a futuro. Y esperemos que
este no sea el caso de Paolo Guerrero. Y
pues bueno, mis guagüitas de belleza
humilde, hasta aquí dejo el video de
hoy. Si les gustó, por favor, apóyenme
con un like y una compartida.
Suscríbanse para recibir un arroz cho
chafavía palomarapi y yo me despido ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumpliré hasta quemar mi último
puchito. Besitos en el potito. Muac,
muac, muac. Yeah.